请用简体中文输出
简体中文输出
我们目前这个团队研发的话我当时这个是13个吧
就是后端
从零到一就是我们从一开始去做到最终第一版上限的一个周期差不多是在五个半月左右
六个月
我们上限功能去拆分的吧我当时好像是有十几个吧好像是12个还是13个服务来着
这可以
那你带起来吧这个方法是可以在场面的那些
用的最多的话就是死追梅琉吧
但是除了死追梅琉之外像拉不到表达是呀
接口允许默认跟近代方法实现呢
还有像
差不多就是这些吧那除了这个的话可能就是一些
在机缘目底层的一些东西但是这个一般也不会设计吧比如说像
有这种原空间呀之类的
这个还是这口用的
用过
有的是一根算了是吧
还有这个就比把他在这个
系统这款什么
电话没有
他机缘这块的变化就是我刚刚提到的一个
原空间吧因为在八之前的话
整个堆里面
他在逻辑上
他不叫原空间他叫永久代
因为了解过最现在最新的这种DDP的咱们的
有什么
发展局势
嗯
像比如说像GDP9之后把他的这个
默认的垃圾回收器就换成了基e了嘛
然后在十一的话就出现了这种ZGC
还有像像SinandoxGC
等等这些吧其实我们国产的也有像阿里GC这种
但是因为现在有一个问题就是像
G1这种垃圾回收器
他功能很强大嘛就是到目前为止的话
如果如果技术选行比如说选这种17啊或者是
21这种版本他默认就是用G1的而且现在
G1在随着GDP版本的不断的更新铁带
他的功能也在不断的
完善或者说
他会变得更强大
但是因为现在ZGC还没有完全去
去扑开这样去大家企业去用嘛其实我觉得应该就是
首先一个是大家的这个数据量
打不到那么大第二个呢其实本身的ZGC就已经很优秀了吧
在垃圾回收这块在控制
STW这一块他已经做得很好了因为他本身也可以预测这个
延迟吗
至少是在200毫秒左右
那谁让这个已经很优秀的
对而且像像G1的话他用什么三色标记法呀用这种
SATB种方式来去防漏标呀
这种其实做得就很好了因为他整个那个回收过程的话其实主要的一个ST
TW就发生在一个
并发标记和重新标记这两个阶段嘛
像这种他还有个并发清理
并发清理的话他跟业务现成是可以并发执行的
现在
这个
但我以为是多现成可以可以办的就是
我
所以就是什么意思
多现成
是多现成的创建方式吗还是说解决这些问题啊
方式
像
一般的话比如说像我们现在一般都会用现成尺吧但是现成尺它底层原码也是
通过这种Randable的重型是来去创建现成对象的嘛
除了这个的话就是还有基层Sradle
还有他就是实现Randable接口还有这个的话就是实现Colourball接口
这个
这个现成之间的这种空气
现在也这么一般的
像现成通性的话
本身咱们这个OBJEC里面就提供了像Witem
NOTIFY以及NOTIFY2
这种方法但是像
这种通性方式他只能实现
两个现成之间的这种有序
他们是没有办法保障这个顺序的
然后像除了这个的话像扎瓦当中有这种
GUC嘛
GUC当中他提供了这个Kondition
这个Kondition的话就可以实现现成的一个
有序通性他实际上也是通过风装的一个AWIT和SINGO方法
来去换性和
等阻色
像一个现成这也是现成通性的
一种实现
当然了就是说如果要想让现成有序之心的话我们经常还会用一个
Sradle的一个方法叫装一方法这也可以让现成有序通性
这样现成安全这一块的话一般想的就是
如果是轻量几的话那就是基于这个GNM
加上那孙模型实现的一个WOLUTAL
还有的话就是一种SINGO NINE的嘛还有一个就是GDK里面
GUC包含的一个
Lock接口
它里面有很多这种
基于不同场景使用的一些
所对象比如说像Rade and Trader Lock
以及Rade and Trader Lock
来去控制
嗯
好像数据控
你说的哪一个
嗯像买色口呀
想非关系出去固团比如说像Rade死这些
S号
嗯
买色的那个
左右吗
一共的
锁是吗
有点掉进锁好你锁这个
这个了解
像
这个就是
他默认的话实际上是表锁嘛
如果要是在他的这个比如说直行
色口语句他这个更新条件呀或者查询条件上如果要是
嗯
有这个所以的话他实际上就会
表锁就会降为
这个行锁
但是这个
他是分情况的嘛像独锁的话他本身是一个共享锁
然后像斜锁的话他本身是一个排他锁
然后再进行这个独合鞋的时候呢
想数据固他现在也做优化嘛他还会有这种一向锁的存在
一向锁本身就是
杭锁基础之上
他就是想要对
这个表比如说表达一个异向就是说我现在我想要要一个
这个杭锁但对外表现是一个
表基锁
他实际上就是用来避免这种或者用来解决这种表锁杭锁同时存在的一种
性格上的这种问题
这样的话会
性能会相对会更高一些
那对应的话那就是像有这种
一向排他锁和一向共享锁吧因为根据独协不同的正常性
除了除了这个的话像乐观锁跟悲观锁谈也也也支持吧比如说本身这种
排他锁的话就是乐观悲观锁嘛就是通过这种San来的Farupdate
来事情但是像乐观锁的话我们需要通过
创建一个版本号
温审版本子段然后先把版本子段查出来然后在写搜库局的时候比如说update的时候
先要判断这个版本号是否是原来那个版本号
然后在Sat的时候呢也要进行Sat这个温审加一嘛就是他每一次执行这个更新要
确保这个版本号要低增嘛
因为这个屁不好一块的对发上
你似所
因为一段话或者说你觉得什么起来会
拆成似所应该怎样去避免的
像死所问题的话就是刚刚您说的这种情况是可能会出现死所的还有一种情况的话就是
不同的现成只有对方
的锁
以及
他们获取所的这个顺序还是相反的
导致这个对方无法获取
应该是无法获取所导致的这种
这种问题吧
那比如说像解决方案的话因为他本身有一些产生的原因就是持有对方锁然后
以及长时间等待嘛那比如说我们可以用这种让他们顺序获取所
第二个的话就是可以用Rain and Trader Lock提供的那个Try Lock方法
就是他快速失败
就是比如说他用两个参数嘛一个是
比如说第一个参数他是一个时间值如果在这个规定的时间值之内没有获取所的他会快速失败
这样就不会持续去真强所
还有一个的话就是一次性给到
这个这两个先生足够的这个资源来去获取他们想要的这个所
就是可以通过
自己写一个这种
比如说揣揚亏二中方法
然后去
分配给他们一次性分配
给他们所需要的所有的资源
我觉得好像是有四个条件的其中有一个是那种所的护持性嘛
但是这个护持性
护持性没法打破本身作为所的话护持性是他的一个天然的一个
特性嘛所以只需要打破其他的三个条件就是我刚刚跟你说的这三种处理方式
没听清
前端了解一些
对
没有一二的没有一三了
还有下
什么
没听到
前端的技术
前端了解一些
有没有意义
对没有意义
还有下
还有
写过像Element UI这种
就是照着它那个Element
它那个官方
需要什么组件需要什么
效果去
把过来把过来之后改些路径或者改些样式什么的
因为早期的话是基于那个解块而已吗之前解块用的比较多
好
这这这
今天
你冷这吧
后来当时我
要不是咱们还有
富士
富士的话也是在这边技术面是吗
好的好的
好
请问这
好谢谢啊